(पहले)
5,479 दिन हो गए हैं...
जब से मैंने जून को खोया है.
यह बच्चा...
क्या वह श्री शिन का बेटा है?
इस नज़र से क्या मतलब है?
यह एक सुरक्षा जमा वापसी मुकदमा है।
वादी और प्रतिवादी एक अनाथालय में एक साथ पले-बढ़े।
ओह, यह बहुत बढ़िया है.
लड़ते रहो.
ऐसा क्यों लगता है कि वे दोनों ही पीड़ित हैं?
कुछ निवेश समूह मौखिक रूप से जुड़े हुए हैं...
वे आपको पूरी तरह से साफ़ कर देते हैं।
मेरी माँ ने मुझसे संपर्क किया.
उसने मुझे यह इमारत देने की पेशकश की।
ओह मी सूक का अनुसरण करें, फिर पिल्लिप से मिलें।
-तुम्हें इतना समय क्यों लगा? -क्या तुम उसे जानते हो?
सेउंग म्यू!
- अरे, सेउंग म्यू. - सेउंग म्यू!
युन डोंग ही अस्पताल से गायब हो गया है।
(अस्पताल में मरीज़ से मुलाक़ात प्रतिबंधित)
(कक्ष 103)
(राष्ट्रीय विधिक चिकित्सा सुविधा)
(शिन की परियोजना)
यह दवा का ओवरडोज़ है। पेट की पंपिंग की तैयारी।
- अभिभावक को फॉर्म भरना होगा। - मैं यह कर दूंगा।
(24 घंटे आपातकालीन कक्ष)
बेक सेउंग म्यू, तुम कमीने।
उन्होंने उसके पेट में पंप किया,
इसलिए उसे जल्द ही जाग जाना चाहिए.
लेकिन उन्होंने कहा कि उसे ठीक होने में एक या दो दिन लगेंगे।
Jae Kyung.
क्या हम एक पल बात कर सकते हैं?
(एपिसोड 7)
क्या आप सचमुच मुकदमा वापस लेने जा रहे हैं?
हाँ।
यदि आप मुकदमा वापस ले लेते हैं, तो आप उस पर दोबारा मुकदमा नहीं कर सकते।
और हो सकता है कि आपको अपना किराया जमा वापस न मिले।
मैं अभी भी यह कर रहा हूं.
मैं जानता हूं कि सेउंग म्यू के लिए चीजें कठिन हैं,
लेकिन आपको अपने बारे में भी सोचना होगा।
क्या, तुम्हें लगता है कि मैंने इसके बारे में नहीं सोचा है?
मैं बचत कर रहा हूं...
मेरी पहली जाँच के बाद से। इसके अलावा,
- मैंने तो लोन भी ले लिया। - तो फिर इतनी जल्दी मुकदमा क्यों वापस ले लिया?
अगर मैंने उस पर मुकदमा न किया होता,
उसने कभी भी खुद को मारने की कोशिश नहीं की होगी।
अपनी ही माँ से ठगे जाने पर,
और फिर उसके सबसे अच्छे दोस्त ने उस पर मुकदमा कर दिया।
अगर मैं उसकी जगह होता तो मैं भी जीना नहीं चाहता।
मैं जाकर जांचने जा रहा हूं कि क्या सेउंग म्यू जाग रहा है।
ठीक है।
(24 घंटे आपातकालीन कक्ष, आपातकालीन चिकित्सा केंद्र)
सुरक्षा जाँच।
आगे बढ़ो।
बंदूक का बेटा.
यह आदमी बिल्कुल ठीक है.
रुको, मैंने सोचा था कि युन डोंग ही पूरी तरह से एक टोकरी का मामला था।
अभी कल ही तो उसके मुँह से लार टपक रही थी। अचानक उसकी हालत ऐसी कैसे हो गई?
हम इसकी जाँच कर रहे हैं। हमें मरीज़ द्वारा छिपाई गई गोलियाँ मिल गई हैं।
- उसने अपनी दवाइयां छिपाईं? - हाँ।
तो इसका मतलब यह है कि वह उन्हें नहीं ले रहा था।
देखा? मुझे पता था।
तो वे इतने समय से एक पूरी तरह से स्वस्थ व्यक्ति को नशीली दवा दे रहे हैं...
बस उसे पागल दिखाने के लिए।
अस्पताल फिलहाल आंतरिक जांच कर रहा है।
(कैम 7)
आज से पंद्रह साल पहले,
जून का समय रुक गया।
और मेरा भी यही हाल हुआ।
तुम्हारा भी। बेहतर होगा कि ऐसा ही रहे।
यदि आपको कभी थोड़ी सी भी राहत महसूस हो,
मैं स्वयं तुम्हें मार डालूंगा।
नहीं, मुझे छोड़ दो! मुझे उसके निजी चिकित्सक से मिल लेने दो!
आखिर क्यों नहीं?
मैंने कहा था न, वो अभी यहाँ नहीं है। प्लीज़ कोई तमाशा मत करो।
आप इसे दृश्य कहते हैं?
क्या आप अपना काम भी कर रहे हैं?
आप ही तो हैं जिन्होंने उसे बाहर जाने दिया, है न?
फिर वारंट लेकर वापस आओ।
वारंट? हत्यारा फरार हो गया। मुझे इसकी क्या ज़रूरत है?
अरे! उसके डॉक्टर को यहाँ बुलाओ!
(पुलिस)
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे युन डोंग ही अकेले ऐसा कर सके।
वह अवश्य ही उसी के साथ काम कर रहा होगा जिसने उसे ये दवाएं दी थीं।
वे मुझे डॉक्टर के पास क्यों नहीं जाने देंगे? क्या? क्योंकि बहुत देर हो चुकी है?
कचरे का कितना सारा बोज़ है।
मेरे रास्ते से बाहर!
(Hujin Arcade)
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
आप भी नहीं समझ रहे कि मैं क्या कर रहा हूँ, है ना, श्रीमान शिन?
नहीं। हमारी प्राथमिकताएं अलग-अलग हैं।
मुझे बस उस आदमी को ढूंढना है जिसने मेरे बेटे को मारा है।
मेरे लिए और कुछ भी मायने नहीं रखता.
सुरक्षित घर पहुंचो.
- खिलाड़ी किम. - हाँ?
देखो कि क्या युन डोंग ही के पास कोई पैसा छिपा हुआ है।
धन?
सही।
यह तो बस एक अनुमान है।
(केस संख्या 2009-GH-3486 हान जी येओंग गिरने की घटना)
(युन डोंग ही: दवा प्रतिक्रिया डेटा)
यदि कोई स्वस्थ व्यक्ति इन्हें ले तो क्या होगा?
इसके दुष्प्रभाव होंगे.
चलने में परेशानी, बोलने में कठिनाई,
और अनियमित समय पर नींद आना।
तो क्या वे पूरी तरह से इससे बाहर हो जायेंगे?
तो इसका मतलब यह है कि वह उन्हें नहीं ले रहा था।
(ग्योंगी उत्तरी प्रांतीय पुलिस एजेंसी)
मुझे जाने दो.
क्या हुआ? तुम फिर से अपना आपा क्यों खो रहे हो?
यह युन डोंग ही के बारे में है।
आयुक्त.
मैं सारी रात इसी बारे में सोचता रहा।
इसका तो कोई मतलब ही नहीं बनता।
तुम्हें क्या हो गया है? तुम्हें कभी कुछ समझ क्यों नहीं आता?
लेकिन सर, देखिए.
वह अपनी दवाओं के कारण बहुत बीमार था, लेकिन अब जब उसने दवाएं बंद कर दी हैं, तो वह ठीक है।
महोदय, क्या आपको इसका कोई मतलब समझ आया?
हमारे सभी अधिकारी उसकी तलाश कर रहे हैं,
और हम स्थिति की जांच कर रहे हैं।
नहीं, किसी ने उसे अवश्य बाहर जाने दिया।
कोई साथी या मास्टरमाइंड, उन्हें उस अस्पताल में होना ही होगा।
मैं उसे पकड़ सकता हूँ। मुझे जाँच करने दो।
मैं मूल मामले से शुरू करूँगा।
अरे, उसे यहाँ से निकालो।
-जी हाँ, सर। -नहीं, कमिश्नर, मैं उसे पकड़ सकता हूँ!
- बस बहुत हो गया। चलो, चलो। - कमिश्नर!
हमें युन डोंग ही के साथी को पकड़ना है, कमिश्नर!
(चिकन सेंटर)
को जे क्यूंग ने मुकदमा वापस ले लिया है।
मैंने सब कुछ करने की कोशिश की, लेकिन वह नहीं माना।
हम इस बारे में कुछ नहीं कर सकते.
लेकिन को जे क्यूंग और बेक सेउंग म्यू सब कुछ खोने वाले हैं।
यह मुकदमा छोड़ने का समय नहीं है।
अगर कुछ भी हो तो उन्हें ओह मी सूक पर मुकदमा करना चाहिए।
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
आप ही थे जिन्होंने पूछा था, "बिना पैसे के मुकदमा क्यों छोड़ दिया?"
और आप ही हैं जिन्होंने उन्हें रोका, है ना?
वे जानते थे कि वे क्या कर रहे हैं। हम क्या कर सकते हैं?
ये तुम्हारी आदत नहीं है। तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्या आप सचमुच इसे जाने देंगे?
श्री शिन!
न्यायाधीश किम.
सुरक्षा जमा वापसी मुकदमे में वादी...
मुकदमा वापस ले रहा है।
सच में? यह अच्छी बात है।
अच्छा? इसमें इतना अच्छा क्या है? ये पूरी चीज़...
क्या आप मुझे यह समस्या समझा सकते हैं?
मुझे थोड़ा टाइम दो।
Ko Jae Kyung and Baek Seung Mu...
- मैं इस वजह से फंस गया हूँ। - मुझे पता है, लेकिन...
आपको कैफे तक आने में किस तरह की परेशानी हुई?
तुम बहुत घने हो.
- क्या? - क्या यह स्पष्ट नहीं है?
श्री शिन अपने जैसा व्यवहार नहीं कर रहे हैं।
मुझे पता है, है ना?
वह अनाथालय गए और उनकी पूरी कहानी सुनी।
तो अब वह ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
बस उसे थोड़ी जगह दो और इंतज़ार करो।
उसके पास अवश्य ही कोई कारण होगा जिसे वह साझा नहीं कर सकता।
क्या आप अभी भी नहीं जानते कि मिस्टर शिन कैसे हैं?
मैं उसे समझ ही नहीं पा रहा हूँ। सच में।
अच्छाई.
एक कैदी कैसे भाग जाता है? उसे किस तरह की सुरक्षा मिलती है?
युन डोंग ही सीधे बाहर चला गया।
उसकी आँखों में आग थी।
क्या आपने नहीं कहा था कि जब आप उस दिन उनसे मिलने गए थे तो वह इस स्थिति से बाहर थे?
क्या उस बदमाश ने आपसे कुछ कहा?
युन डोंग ही ने बस सुना।
और तुमने उससे क्या कहा?
यदि आपको कभी थोड़ी सी भी राहत महसूस हो,
मैं स्वयं तुम्हें मार डालूंगा।
मैंने ज्यादा कुछ नहीं कहा.
तुम ठीक हो?
मैं नहीं हूँ,
इसलिए मुझे कुछ करना होगा.
- जज किम. - हाँ?
क्या यह सिर्फ इसलिए ख़त्म हो गया क्योंकि उन्होंने समझौता कर लिया?
आपने मुझे एक नागरिक के रूप में इसे देखने के लिए कहा।
हाँ। क्या यह सौहार्दपूर्ण समझौता नहीं था?
लेकिन यह दोनों के लिए नुकसानदेह है। यह सही नहीं है।
फिर आप इसे उस तरीके से समाप्त करते हैं जो आपको सही लगता है।
- बिल्कुल, मैं करूँगा। - तुम्हें अवश्य करना चाहिए।
एक और बात।
यदि श्री शिन कुछ भी असामान्य करते हैं, तो आप मुझे तुरंत फोन करें।
"कुछ भी असामान्य" से आपका क्या मतलब है?
कुछ भी। कुछ भी जो वह सामान्यतः नहीं करता।
क्यों? क्या कुछ गड़बड़ है?
क्या श्री शिन किसी प्रकार की परेशानी में हैं?
बस मुझे कॉल करो।
लेकिन न्यायाधीश किम...
हाँ, जे क्यूंग.
- मिस्टर शिन. - यह क्या है?
बेक सेउंग म्यू को आज छुट्टी मिल रही है।
आज?
तो फिर आपने आत्महत्या करने की कोशिश क्यों की?
क्योंकि मुझे दुःख हुआ...
और दयनीय.
लेकिन आपने किराये की जमा राशि भी नहीं चुराई।
लेकिन फिर भी, वह मेरी माँ है।
सच कहूँ तो, मैं बहुत खुश था।
वह माँ जिसने मुझे सात साल की उम्र में छोड़ दिया था...
19 साल बाद फिर से दिखा,
और फिर अचानक मुझे एक इमारत खरीदने की पेशकश की।
पहले तो मुझे लगा कि मैं बहुत भाग्यशाली हूं।
मैंने अपने सभी दोस्तों के सामने इसकी खूब तारीफ की।
विशेषकर जे क्यूंग के सामने...
मैं तो बस डींगें मारता रहा।
मुझे लगता है यही मेरी सज़ा है.
लालची हो जाने और अपनी जगह न जानने के कारण।
लेकिन आपके मित्र, जे क्यूंग,
वह सोचता है कि तुमने उसकी वजह से वे गोलियाँ लीं।
वह यह क्यों सोचेगा कि यह उसकी गलती थी?
मेरी माँ ही वह व्यक्ति है जिसने पैसे लिये।
मैंने जे क्यूंग से वादा किया कि मैं उसे अगले सप्ताह भुगतान कर दूंगा।
लेकिन अब मैं कुछ नहीं कर सकता.
आपका क्या मतलब है, "कुछ नहीं?"
आप अगले 100 साल इसे महीने दर महीने चुकाने में बिता सकते हैं।
फिर आप अपने मित्र और किरायेदारों की जमा राशि वापस कर सकते हैं।
या फिर आप स्वयं जाकर उससे पैसे वापस ले लें।
-कैसे? -तुम्हें कोई रास्ता ढूँढना होगा।
जब तक आप ऐसा न करें, तब तक हार मानने की हिम्मत न करें,
और उसे माफ़ करने की हिम्मत मत करना.
वह पैसा...
वह है जिसके लिए आप मरने को तैयार थे।
- क्या आप विस्तृत बिल चाहेंगे? - नहीं, यह ठीक है।
ठीक है।
- मैं इसके लिए भुगतान कर सकता था। - नहीं, इसकी चिंता मत करो।
खैर, जे क्यूंग.
अभी के लिए मुकदमा वापस लेने से बचें,
और हमें सबसे पहले ओह मी सूक की रिपोर्ट करने में मदद करें।
तुम्हारा मतलब सेउंग म्यू की माँ से है?
हाँ।
क्या आप कृपया मेरे लिए सेउंग म्यू को मनाने की कोशिश कर सकते हैं?
(हन्यूल अपार्टमेंट्स)
- ठीक है, शुक्रिया। आप भी।
- अरे, वह वहाँ है! - वहाँ!
आप बेक सेउंग म्यू हैं, है ना?
आपने फ़ोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
- मुझे मेरी जमा राशि वापस दे दो! - तुम क्या कर रहे हो?
रुको! सब लोग रुको!
क्या तुम्हें दिख नहीं रहा कि उसे चोट लगी है? वो भी इसमें पीड़ित है!
वह कैसा शिकार है? मेरी तो ज़िंदगी भर की जमा-पूंजी लूट ली गई।
- हम यहाँ पीड़ित हैं। - बिल्कुल। तुम ओह मी सूक के बेटे हो!
हम सभी जानते हैं कि आपके परिवार ने मिलकर इस घोटाले की योजना बनाई थी!
मैं समाधान ढूंढने की पूरी कोशिश कर रहा हूं,
कृपया, थोड़ा और धैर्य रखें।
- मुझे मेरे पैसे दो! वापस दो! - मुझे मेरे पैसे वापस दो!
मेरा पैसा...
- मुझे मेरे पैसे दे दो! - कृपया, हमें हमारी जमा राशि वापस दे दो!
ओह, यही तो जीवन है।
देखा? मैंने कहा था न कि तुम्हें समुद्र तट पसंद आएगा।
तो क्या यह हवाई है?
चलो, किसने कहा कि हम नहीं जा रहे हैं?
मैं आपको बता रहा हूं, हम सिर्फ दो सप्ताह में जाएंगे।
एक बहुत अच्छा अवसर आया है। इसे गँवाना शर्म की बात होगी।
अगर हम कुछ दिन मेहनत करें तो कम से कम दस लाख कमा सकते हैं।
मुझे चिंता है कि सेउंग म्यू हमें परेशान करेगा। वह एक बहुत ही जोंक है।
चलो, तुम उसकी माँ हो। क्या तुममें मातृत्व का कोई भाव नहीं है?
वह मेरे पास था और मैंने उसे सात साल तक पाला।
यह पर्याप्त से अधिक है।
बचपन में वह बिल्कुल अपने पिता की तरह दिखता था।
और इससे मुझे डर लगने लगा।
अब तो वो और भी ज़्यादा हूबहू दिखने लगा है। ये देखकर मेरे रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
तुम दोनों ने खूब मज़े किए। इसमें बच्चे का क्या दोष?
तुम्हारा क्या मतलब है कि यह उसकी गलती नहीं है? वह तो उसी कमीने का खून है।
- बस। उसके बारे में बात करना बंद करो। - ठीक है।
ठीक है, चीयर्स!
- नाव की सवारी पर जाना चाहते हैं? - बहुत बढ़िया लगता है।
मैंने तुमसे कहा था कि घर जाओ और थोड़ा आराम करो।
भूल जाओ यार.
मैं इस बात से चिंतित हूं कि आप क्या करेंगे।
बस थोड़ी नींद ले लो.
माँ...
मैं जल्द ही आपके पास वापस आऊंगा.
- मत जाओ। - माफ़ करना, मम्मी जल्दी ही वापस आ जाएंगी।
- मत जाओ! - मुझे बहुत खेद है, मुझे जाना होगा।
मैंने कहा मत जाओ!
यहाँ, यह भी.
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ का ख्याल रखूंगा.
लेकिन आपने कहा था कि आप इस महीने जे क्यूंग को पैसे लौटा देंगे।
जब मैं अपनी निवेशित राशि वापस पा लूंगा तो मैं उसे पैसे वापस कर दूंगा।
हे भगवान, तुम तो गड़बड़ हो।
यार, तुम्हारी आँखें बहुत सूजी हुई हैं।
इसका मतलब यह है कि मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है।
Jae Kyung.
तुम्हें पता है, मैं सोच रहा था.
इस पूरे समय, मेरी माँ सब कुछ...
जो कुछ उसने मुझे मुस्कुराते हुए बताया वह सब झूठ था।
और जब मुझे पता था कि वह झूठ बोल रही है,
मुझे लगता है कि मैं बस उस पर विश्वास करना चाहता था।
- सेउंग म्यू. - हाँ?
मैं यह किया करता था...
काश मेरी भी एक माँ होती,
यहां तक ​​कि जो तुम्हारे जैसा झूठा था।
ईमानदार रहना,
मुझे लगता है कि मैंने एक बड़े बेवकूफ की तरह व्यवहार किया क्योंकि मैं बहुत ईर्ष्यालु था।
मेरी यह हालत देखने के बाद भी तुम ईर्ष्या कर रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
मुझे यह एहसास नहीं था कि आप कितना कष्ट झेल रहे थे।
आपको किस बात का दुःख है?
मुझे ही खेद होना चाहिए।
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें पैसे लौटाने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
तुम ऐसा क्यों करोगे? इसमें बदले में क्या मिलेगा?
आपकी माँ को ही इसे वापस चुकाना होगा।
मैं तुमसे कह रहा हूं, यह तुम्हारी गलती नहीं है।
छोड़ो यार, जाओ नहा धोकर सो जाओ।
तुम्हें कोई रास्ता ढूँढना होगा.
जब तक आप ऐसा न करें, तब तक हार मानने की हिम्मत न करें,
और उसे माफ़ करने की हिम्मत मत करना.
वह पैसा...
वह है जिसके लिए आप मरने को तैयार थे।
हे भगवान, तुम्हारा यह चिकना रूप मेरे पेय को खराब कर रहा है।
- मैं इतना चिंतित क्यों हूँ? - आप किस बात से इतने चिंतित हैं?
तुम। तुम ही हो जो मुझे बेचैन करती हो।
- मिस्टर शिन, मुझे पता है आप परेशान हैं... - लेकिन मैं नहीं हूं।
मैं निराश नहीं हूँ। दरअसल, इसके ठीक विपरीत।
हर बार जब मैं युन डोंग ही से मिलने जाता था,
मैं आशा कर रहा था कि वह कमीना सही दिमाग में होगा।
तो वह ठीक से समझ जायेगा कि मैं क्या कह रहा था।
क्योंकि मेरे पास उसके लिए प्रश्न थे और कुछ काम थे जो मुझे करने थे।
अब मैं अंततः वह कह पा रहा हूँ जो मैं कहना चाहता हूँ, तो फिर मैं निराश क्यों होऊँ?
वह कमीना युन डोंग ही अब बिल्कुल ठीक है।
ठीक है। जब आप उससे मिलें, मिस्टर शिन, तो उससे जो चाहें पूछ लेना।
बस एक बात.
पुलिस के हाथ लगने के बाद,
तो फिर उससे पूछो.
आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ, है ना?
आज रात पेय के लिए आपको भुगतान करना होगा।
जैसे आप कभी भुगतान करते हैं.
(चिकन सेंटर)
तो, बेक सेउंग म्यू उसे रिपोर्ट कर रहा है?
हाँ। क्या आप भी जा रहे हैं, मिस्टर शिन?
- नहीं, मुझे चिकन तलना है। - ठीक है, मैं चलता हूँ।
- अधिकारी कांग. - दरअसल, अब यह जासूस कांग है।
बैठिए।
आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
मैं यहां बेक सेउंग म्यू के कानूनी सलाहकार के रूप में हूं।
हाँ।
मैं यहां अपनी मां ओह मी सूक के बारे में रिपोर्ट करने आई हूं।
- किस आरोप में? - गबन और दस्तावेज़ जालसाजी।
बेक सेउंग म्यू को कभी भी किरायेदारों की जमा राशि सीधे तौर पर प्राप्त नहीं हुई।
उस पैसे का सारा प्रबंध ओह मी सूक द्वारा किया जाता था।
उसने उन्हें फर्जी दस्तावेज दिखाए और लाभ का वादा किया।
हमारे पास सभी सहायक दस्तावेज हैं।
हम बाएक सेउंग म्यू की ओर से एक औपचारिक शिकायत भी दर्ज कराएंगे।
मैं समझ गया. हाँ...
मैं स्थिति को समझता हूं.
क्षमा करें, जासूस.
मैं कोई रास्ता ढूंढ लूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
और जब तक मैं ऐसा नहीं कर लेता, मैं हार नहीं मानूंगा या उसे माफ नहीं करूंगा।
क्योंकि वह पैसा...
यह वह चीज है जिसके लिए मैं मरने को तैयार था।
आहें भरना बंद करो। यह दुर्भाग्य है।
आपने रिपोर्ट दर्ज की?
हमने इसे दायर किया,
लेकिन यदि ओह मी सूक भुगतान करने से इनकार कर दे, तो उसे मजबूर करने का कोई तरीका नहीं है।
आप अभी इसका पता लगा रहे हैं?
यह कानून कितनी खामियों से भरा है।
नहीं, ऐसा नहीं है कि कानून में कोई खामी है। लोग इसका फायदा उठाते हैं।
और मैं उसे ऐसा करने नहीं दूंगी।
एक ही अंतर।
हमें तो बस ओह मी सूक से पैसे वसूलने हैं, है ना?
क्या आप उसे मनाने जा रहे हैं, श्रीमान शिन?
अनुनय तब किया जाता है जब आप मनुष्यों के साथ व्यवहार कर रहे हों।
जब आप किसी ऐसी चीज़ से निपट रहे हों जो मानव से कम हो,
आप इसे इस तरह का उपचार देते हैं...
यह हकदार।
(प्रेम से भोजन बाँटना)
- आप यहाँ भोजन के लिए आये हैं, है ना? - हाँ, अगर आप वहाँ चले जाएँ...
अपने भोजन का आनंद लें, महोदय। हाँ।
- आनंद लें। अपनी मदद स्वयं करें। - धन्यवाद।
क्या आप अधिक लेना चाहेंगे?
मैं अभी ठीक हूँ। क्या मैं दोबारा आ सकता हूँ?
- लीजिए, नमस्कार।
- अरे, ये शराब किस बात की है? - प्लीज़, थोड़ा पी लो।
- लीजिए, खा लीजिए। - बहुत-बहुत शुक्रिया।
यह अच्छा और ठंडा है.
हेयर यू गो।
अपने भोजन का आनंद लें। ठीक है।
सर, मैं आपके लिए एक पेय तैयार करूँ।
- हाँ, हाँ। - धन्यवाद।
चलो मैं तुम्हें एक पिलाता हूँ। लो, तैयार है।
आनंद लेना।
सब लोग खा लो.
ओह लड़का।
क्या मैं आपके लिए एक डालूं?
यह अद्भुत होगा.
ये रहा...
आप बिल्कुल मेरे चाचा जैसे दिखते हैं।
ठीक है, चीयर्स.
सर, गरमागरम खा लीजिए। लीजिए, लीजिए।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(सनराइज अपार्टमेंट, अब बिक रहा है)
- आप यहाँ हैं। - नमस्ते।
वाह, फिर से एक नई कार? सच में?
चलो भी।
सभी को नमस्कार।
- मुझे यह पसंद है। - आपको लगता है कि रंग काम करता है?
अच्छा!
-वहाँ. -मुझे देखने दो.
- यह सब यहाँ है, है ना? - अरे, चलो।
यह हमारा पहला रोडियो नहीं है।
मैं अगले सप्ताह उड़ान भर रहा हूं, इसलिए यह काम तुरंत करना होगा।
मैं इसे आपके लिए सार्थक बनाऊंगा।
ठीक है, अच्छा लग रहा है!
चल दर।
(जुंगांग-डोंग सामुदायिक सेवा केंद्र)
बिलकुल नहीं। एक मिनट रुको।
ज़रा ठहरिये।
कृपया पुष्टि करें। हाँ, वह जगह बहुत अच्छी है।
अरे, खिलाड़ी किम। ट्रेस ली चुल के बर्नर फोन में।
तो क्या श्रीमान शिन आपसे मिलना चाहते हैं?
- क्यों? - मुझे कैसे पता चलेगा?
अरे, अगर वह बंदूक मांगे तो मत लेना।
बंदूक? दक्षिण कोरिया में?
श्रीमान अध्यक्ष, मुझे आपसे एक बंदूक लाने की आवश्यकता है।
श्रीमान शिन, आपको क्या हो गया है?
क्या आपको नहीं पता कि दक्षिण कोरिया में बंदूक नियंत्रण सख्त है?
मैं तुम्हें बंदूक के अलावा कुछ भी दिला सकता हूँ। इसका तो सवाल ही नहीं उठता।
- तुम मुझे कुछ और लाओगे? - हाँ। बंदूक के अलावा कुछ भी।
उस मामले में,
मुझे कोई ऐसा व्यक्ति ढूंढो जो विवेकशील हो,
- और सुई चलाने में माहिर। - सुई?
- उन्हें भी विवेकशील होना होगा? - अत्यंत।
जब विवेकशील होने की बात आती है तो मैडम जू, आपसे बेहतर कोई नहीं है।
लेकिन इंजेक्शन कब से?
- मैं नहीं. - क्या?
तुम मुझे ढूंढ रहे थे?
वहाँ, वह जो विवेकशील है और सुई के साथ अच्छा है।
मैनेजर बे, आपने बताया कि आपको नर्सिंग लाइसेंस कब मिला?
जेल से बाहर आने के तीन साल बाद।
मुझे यह नौकरी ढूँढ़ने के लिए मिला था। मेरा दोस्त एक नर्सिंग स्कूल में था,
और उसने कहा कि उन्हें और लड़कों की जरूरत है, इसलिए मुझे कोशिश करनी चाहिए।
- क्या आप निश्चित हैं? - हाँ।
हे भगवान! ये चमक किस बात की है?
ठीक है। अरे, मिस्टर शिन!
मुझे बर्नर फोन पर एक स्थान मिला।
हाँ।
ठीक है, खिलाड़ी किम। समझ गया। शुक्रिया।
हे, पिल्लिप.
बिज़नेस ट्रिप के लिए तैयार हो जाओ। हम कल निकलेंगे।
- क्या तुम्हें ओह मी सूक मिल गई? - मुझे लगा कि वह शहर छोड़कर चली गई है।
यह अजीब है। उसने ज़रूर कहा कि उसने अपनी उड़ान आगे बढ़ाने के लिए कहा था।
नहीं, वह विमान में नहीं चढ़ी। हमने ली इन चुल के बर्नर को फ़ोन किया।
- मैं भी जाना चाहता हूँ। - ठीक है। तुम आ सकते हो, सी ऑन।
क्या? हम एक टीम हैं, है ना?
कौन जानता है कि वह दुष्ट जोड़ा कहां छिपा है।
यदि यह एक समुद्र तटीय शहर है...
शायद फिर से कोई होटल या मोटल?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या आप फिर से डेट के लिए तैयार हैं?
आप किस बात से इतने खुश हैं?
क्या आपको लगता है कि यह छुट्टी है?
- मैंने क्या किया? - जो भी हो।
मैंने उसे देखा।
तस्वीरें बहुत अच्छी आईं। क्लार्क का आसमान बहुत खूबसूरत था।
माँ... अंदाज़ा लगाओ क्या? एस्टेले को एक बॉयफ्रेंड मिल गया।
वास्तव में?
किसी को जलन हो रही होगी। तुम्हारी सबसे अच्छी दोस्त को एक बॉयफ्रेंड मिल गया है।
ज़रूरी नहीं।
मुझे भी उस पर क्रश है।
क्या?
- आप करते हैं? कौन? - ज़ीरोबेसवन से सुंग हनबिन।
- जीरोबेसोन से सुंग हनबिन? - वह बहुत सुन्दर है।
चलो भी।
आपके कितने सेलिब्रिटी क्रश हैं?
ठीक है. ठीक है.
- कल आपसे बात करूंगा। - शुभ रात्रि, मम्मी!
ठीक है।
क्या आपने अपनी जरूरत की सभी चीजें पैक कर लीं?
हाँ। लेकिन क्या तुम्हें यकीन है कि मेरा जाना ठीक रहेगा?
क्यों? क्या आप किम योंग वू के बारे में चिंतित हैं?
मुझे चिंता है कि मेरे दूर रहने पर कुछ घटित हो सकता है।
जाओ, मेरी चिंता मत करो।
समझा।
- अगर कुछ हो तो मुझे फोन करना। - मैं करूंगा।
वे स्थान जहां वे पिछले सप्ताह से घूम रहे हैं...
इनमें बेघर आश्रय, टर्मिनल और तट शामिल हैं।
बेघर आश्रय.
टर्मिनल और तट पर भी बहुत सारे बेघर लोग हैं।
- वे बेघर लोगों को ठग रहे हैं? - उनकी पहचान चुराकर।
ठीक है, तुम दोनों को पुलिस के लिए सबूत जुटाना चाहिए।
मैं ओह मी सूक और ली इन चुल को ढूंढूंगा।
तीन घंटे बाद मिलते हैं। मुझे फ़ोन करना।
- समझ गया। - समझ गया।
श्री ली इन चुल.
क्या आपके पास आरक्षण है?
मैं यहाँ आपका साथ देने आया हूँ। क्या हम चलें?
कृपया इसे भोजन से पहले लें।
यह आपके लीवर को डिटॉक्स करने के लिए अच्छा है।
महान।
- बहुत बढ़िया सेवा. - धन्यवाद.
धन्यवाद।
- जी वू कहाँ है? - तुम घिनौने हो।
मेरी बेटी का नाम कहने की हिम्मत मत करना।
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है। तुमने उसे कहाँ छुपाया है?
- जी वू कहाँ है? - क्या तुम इंसान भी हो?
तुमने उसके साथ जो किया उसके बाद यहाँ अपना चेहरा दिखाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अरे! जी वू कहाँ है?
चले जाओ!
अगर तुमने फिर कभी अपना चेहरा दिखाया तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
जब तक तुम जीवित रहोगे, तुम जी वू को फिर कभी नहीं देख पाओगे।
अविश्वसनीय.
अरे, मैंने सुना है कि अगले सप्ताह बारिश होगी, इसलिए...
माफ़ कीजिए, क्या आपने कभी इन लोगों को देखा है?
अरे, हम यहाँ खाना खाने की कोशिश कर रहे हैं!
- बस चले जाओ। - सच में, यहाँ से चले जाओ।
- हमें खेद है। - क्षमा करें।
- सचमुच। - तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
जल्दी करो और खाओ.
माफ़ कीजिए, क्या आपने कभी इस व्यक्ति को देखा है?
क्या आपने इन लोगों को देखा है?
वे पिछले सप्ताह कुछ बार आये।
क्यों?
माफ़ कीजिए, क्या आपने कभी इस व्यक्ति को देखा है?
- मैंने कहा था न! बस चले जाओ! - माफ़ कीजिए, सर।
क्षमा करें, क्या आपने इस व्यक्ति को देखा है?
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
नमस्ते, क्या आपने इन लोगों को देखा है?
हां, मैं उन्हें जानता हूं।
क्या आपने उन्हें देखा है?
यह कुछ दिन पहले की बात है।
उनके आने के बाद मेरा बटुआ गायब हो गया।
मैं सोच भी नहीं सकता कि उन्होंने इसे क्यों लिया।
- सर, आपका नाम क्या है? - कांग यंग मूक।
क्या आपको अपना पहचान पत्र क्रमांक याद है?
चलो देखते हैं, मेरा आईडी नंबर...
जासूस कांग, मुझे लगता है कि ओह मी सूक कुछ अच्छा नहीं करने वाली है।
हां, क्या आप कृपया संपत्ति की जांच कर सकते हैं?
नाम है कांग यंग मूक।
आईडी संख्या 600326 से शुरू होती है।
तो, आपको क्या मिला?
उन्होंने बेघर लोगों के नाम पर समुद्र तट पर तीन अपार्टमेंट खरीदे।
और उसने उनमें से दो को पहले ही पट्टे पर दे दिया है।
तो, आप कहाँ हैं, श्रीमान शिन?
- क्या तुमने उन्हें ढूंढ लिया? - मैं उन्हें ढूंढ लूंगा।
ठीक है, मैं तुम्हें फोन करूंगा.
मैं सब कुछ कर चुका हूं।
मुझे नस ढूंढने में परेशानी हो रही थी, इसलिए मुझे कई बार धक्का देना पड़ा।
चेयरमैन पार्क ने कहा कि आप सुइयों के साथ अच्छे हैं।
क्या आपने कभी उसे इंजेक्शन दिया है?
एक बार वह तीव्र अपच की समस्या के साथ दुकान पर आया,
इसलिए मैंने उसके लिए उसका अंगूठा चुभा दिया।
आपको यह विचार कैसे आया?
मैं आमतौर पर इस तरह के तरीकों से बचने की कोशिश करता हूं।
बहुत पहले, दक्षिण अमेरिका में,
मैंने माफिया पर यही तरीका अपनाया था। उस समय मैंने बंदूक का इस्तेमाल किया था, ड्रग्स का नहीं।
क्योंकि उनके अपराध बहुत जघन्य हैं।
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
यदि आपको मदद की आवश्यकता हो तो मुझे फोन करें।
चीजों को निष्पक्ष बनाए रखने के लिए।
नमस्ते, अन्दर आइए।
- हम यहां एक जगह देखने आए हैं। - क्या आप मासिक किराये की तलाश में हैं?
या फिर अल्पावधि पट्टा?
चाबी-पैसे का पट्टा। पति का अभी-अभी यहाँ तबादला हुआ है।
- "पति?" - मैं समझ गया।
बैठ जाइए। मेरे पास एक नई इमारत है जहाँ से बहुत अच्छा नज़ारा दिखता है।
यहाँ देखिये.
प्रिये! वह कहता है कि दृश्य बहुत बढ़िया है।
- मुझे भी यह पसंद है। - बैठ जाओ!
जिस व्यक्ति को आपने धोखा दिया था, उसकी ओवरडोज़ से मृत्यु हो गई।
और मैं यहाँ इनाम लेने आया हूँ।
मैं एक जीवन के बदले एक जीवन लूंगा।
आप दोनों में से सिर्फ़ एक। आप दोनों तय कर सकते हैं कि कौन होगा।
आपके पास तीन मिनट हैं.
यदि आप अलार्म बजने तक निर्णय नहीं लेते तो आप दोनों मर जाएंगे।
लेकिन जब यह IV बैग ख़त्म हो जाएगा तो आप वैसे भी मर जाएंगे।
आस-पास कुछ भी नहीं है,
इसलिए चिल्लाकर अपनी सांस बर्बाद मत करो।
रुकिए, महोदय.
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
तो, क्या यह इस बारे में है...
क्या यह उस टिप के कारण है जो मैंने आपको कुछ समय पहले दी थी?
तो आपने सचमुच इसमें निवेश किया है।
इस तरह की चीज़ों में बस समय लगता है। कृपया मुझे थोड़ा और समय दीजिए।
ये क्या है? तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो? ये लड़का कौन है?
आप कौन हैं?
मैंने कहा, आप कौन हैं?
मैं ग़लत था। महोदय, मैं सचमुच ग़लत था।
अगर तुम बस एक बार मेरी जान बख्श दो,
अगर आप मुझे एक और मौका दें...
मुझे खोल दो, प्लीज़! ये सब तुम्हारी गलती है।
वो यहाँ का बुरा आदमी है। उसी ने मुझे सब कुछ सिखाया है।
अरे, क्या मतलब है कि मैंने तुम्हें सिखाया? तुम तो यहाँ सबसे बुरे हो।
आप ही हैं जिसने अपने ही बच्चे को धोखा दिया!
तुमने मुझे ये करना सिखाया! वो सरगना है,
मैं तो बस वही कर रहा था जो उसने मुझसे कहा था।
नहीं, नहीं। यह सच नहीं है। सर, मैं बिल्कुल नहीं हूँ।
वह सचमुच बुरी है।
- वह झूठ बोल रहा है! - वह अभी आपसे झूठ बोल रही है।
- यह मैं नहीं था। - तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- सर, कृपया। - समय ख़त्म हो गया है।
सर कृपया।
कोई मदद करो!
इस बेवकूफ को देखो.
नहीं, ऐसा मत करो.
इसे पी लो, बदमाश!
सर, आप ग़लत हैं। कृपया।
अरे, रुको! प्लीज़!
प्रिय, मुझे यह जगह सचमुच बहुत पसंद है।
- चलो पट्टे पर हस्ताक्षर कर देते हैं, ठीक है? - लेकिन क्या जमा राशि बहुत अधिक नहीं है?
यह एक नई इमारत है और इसका दृश्य अद्भुत है।
महोदया, यदि आप इसे अभी नहीं लेंगी तो यह तुरन्त बाजार से हटा दिया जाएगा।
आओ, प्रिये!
मैं अपने माता-पिता को जल्दी से फोन करने जा रहा हूं।
ठीक है, लेकिन जल्दी वापस आओ।
ऐसा लगता है जैसे आपने उसे अपनी उंगली पर लपेट लिया है।
आपको ऐसा लगता है?
मैं भी उसी नाव में हूँ। किसी को जानने के लिए एक होना ज़रूरी है।
- अब आप कहां हैं? - लगभग वहां पहुंच गए हैं।
- तो फिर, मैं अनुबंध तैयार करूंगा. - ठीक है.
ठीक है, आप पूरी तरह तैयार हैं।
तो फिर मकान मालिक यहाँ क्यों नहीं है?
मैं हाल ही में चल रहे किराया घोटालों से थोड़ा चिंतित हूं।
मकान मालिक बहुत दूर रहता है।
ये रहा पावर ऑफ अटॉर्नी और आईडी। खुद जाकर देख लीजिए।
(पॉवर ऑफ़ अटॉर्नी)
(सील प्रमाण पत्र के लिए पावर ऑफ अटॉर्नी)
(कांग यंग मूक)
गंभीरता से...
मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूं, है ना?
चलो, ये एक रियल एस्टेट फर्म है। अगर तुम मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते, तो किस पर करोगे?
आप एक वास्तविक चरित्र हैं.
यो ग्योंग! तुम्हें देखकर बहुत अच्छा लगा।
तुम भी! काफी समय हो गया।
क्या आप सब एक दूसरे को जानते हैं?
ठीक है, मैंने इसका ज़िक्र नहीं किया। मेरे पति यहाँ जज हैं,
और वह एक पुलिस अधिकारी है.
ठीक है। आपको धोखाधड़ी के आरोप में गिरफ़्तार किया गया है।
अरे, क्या बात कर रहे हो? किसने किसी को ठगा?
आपने एक बेघर व्यक्ति की चुराई हुई पहचान का उपयोग करके यह इमारत खरीदी है।
वह मैं नहीं था। वह एक असली मकान मालिक था।
आपका मतलब ओह मी सूक और ली इन चुल से है?
आपके लोग कौन हैं?
(जिंदल बीच रियल एस्टेट)
मुझे माफ़ करें।
आप स्वाभाविक हैं.
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
मेरा सारा पैसा, मेरा पिन, सब कुछ! मैं तुम्हें अपना इनाम दूँगा।
कृपया मेरी जान बख्श दो!
मैं उन सभी लोगों को भी पैसे लौटा दूंगा जिनके साथ मैंने धोखाधड़ी की है!
मैं अभी यह सब स्थानांतरित कर दूंगा!
और मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
मुझ पर भरोसा मत करो। मेरे लिए जो पैसा और इनाम है उस पर भरोसा करो।
- यह सब मेरे पास है। - बस इतना ही काफी है।
मेरा फ़ोन दे दो! मैं एक-एक पैसा वापस कर दूँगा!
कृपया, मुझे जीने दीजिए, महोदय।
- कौन सा? - यह वाला।
- यह वाला? - हाँ.
पासवर्ड।
यह चेहरे की पहचान है।
खाता संख्या दर्ज करें और धनराशि स्थानांतरित करें।
ली म्युंग ही.
120,000 डॉलर.
अगला.
(ओह मी सूक: 177,000 डॉलर, जमा)
(कांग जी मिन का खाता ओह मी सूक: 107,000 डॉलर)
(क्वोन मिन जुन ओह मि सूक: 115,000 डॉलर)
मैं बच गया.
(तो यंग, ​​आप हमारी मुख्य मुद्रा जानते हैं...)
(सुबोन बैंक)
(जमाकर्ता: ओह मी सूक जमा: 100,000 डॉलर)
अरे, बाक सेउंग म्यू! पैसा आ गया है।
- सच में? - मैंने कहा पैसा यहीं है!
पैसा यहाँ है!
कृपया, मुझे बस एक बार छोड़ दीजिए, महोदय।
सर! कृपया मुझे छोड़ दीजिए!
रुको! नहीं, सर!
नहीं, महोदय.
बताया तो...
अलार्म बजने से पहले अपना मन बना लें।
सिर्फ इसलिए कि आपने जन्म दिया है, इसका मतलब यह नहीं कि आप माता-पिता हैं।
आप तो बस एक परजीवी हैं जो आपके रक्त-वंश में चला आया है।
एक जोंक जो आपके ही बच्चे की जान चुरा लेती है।
क्या उन्हें सचमुच लगा कि हम उन्हें यहाँ छुपते हुए नहीं पाएँगे?
उनमें हिम्मत है। अरे!
ओह मी सूक, ली इन चुल, उठो।
ओह मी सूक. ली इन चुल.
आप कौन हैं?
(पार्क जंग ह्वान, राष्ट्रीय पुलिस एजेंसी)
पुलिस।
पुलिस?
ओह मी सूक, ली इन चुल। आपको धोखाधड़ी के आरोप में गिरफ़्तार किया गया है।
आपको वकील रखने का अधिकार है, तथा चुप रहने का भी अधिकार है।
आप गिरफ्तारी की वैधता की समीक्षा के लिए अदालत में याचिका भी दायर कर सकते हैं।
- इन्हें ले जाओ. - चलो चलें.
मैं निर्दोष हूँ! तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
अरे, चलो खाना खाते हैं।
दोस्तों, इसके साथ, हमें कुछ समय के लिए कंपनी के डिनर की आवश्यकता नहीं होगी।
लेकिन आपने हमसे वादा किया था कि यदि सी ऑन अपनी GED पास कर लेगी तो हम उसे कंपनी डिनर पर आमंत्रित करेंगे।
हां, यही कारण है कि मैं इतनी मेहनत से पढ़ाई कर रहा हूं।
ठीक है। सब लोग खा लो।
- भोजन के लिए धन्यवाद। - आगे बढ़ें।
अरे, यह जीवित ऑक्टोपस वास्तव में ताज़ा है।
- यह बहुत स्वादिष्ट था। - अच्छा, अच्छा।
- एक मिनट रुको. - क्या है?
हे, पिल्लिप.
साशिमी को आगे की सीट मिलती है। आप पीछे बैठिए।
सु डोंग चाहता है कि यह ताज़ा हो। तुम्हें पता है कि वह कैसा है, है ना?
- आप जानते हैं कि वह द्वेष रखता है। - जी, सर।
- चलो, इसे लोड करो। - क्या?
हाँ।
खैर, यह तो बहुत बुरी बात है।
क्या है?
मैं पहली बार कहीं इस तरह आया हूं।
तुम्हें पता है, उस टीवी शो का एक दृश्य...
मैं वहाँ जाकर एक तस्वीर लेना चाहता था,
और थोड़ी देर और रुकें।
आप तो जा ही रहे हैं?
- मेरे पीछे आओ। - हमारा इंतज़ार करो!
चलो, थोड़ा और इधर-उधर देखते हैं!
अरे, मैंने कहा कि रोना बंद करो और मेरे पीछे आओ।
हेयर यू गो।
तुमने पहले ही इतना खा लिया। क्या अभी भी तुम्हारा पेट नहीं भरा, सी ऑन?
नहीं, अपने परिवार के साथ स्पा में हम इनकी एक पूरी ट्रे खत्म कर सकते हैं।
- इसे खाते समय पियें। - मुझे भुने हुए अंडे भी पसंद हैं।
ठीक है। ओह मी सूक और ली इन चुल पकड़े गए।
क्या आपने जासूस कांग से सुना?
- वे कैसे पकड़े गये? - मैंने सुना है कि वे ग्रीनहाउस में थे।
ग्रीनहाउस?
- वे बस वहाँ छिपे हुए थे? - मुझे वास्तव में विवरण नहीं पता है।
श्रीमान शिन, आप सारा दिन कहाँ थे?
मैं? मैं तो सारा दिन व्यस्त था...
- ओह, यह तो पूरी तरह से नरम हो गया है। - तुम क्या कर रहे हो?
- रुको. - अरे...
- मैंने कहा, रुको, बदमाश। - इससे दर्द होता है!
लेकिन मेरे लिए यह मज़ेदार है.
ओह मी सूक और ली इन चुल...
उन्होंने स्पष्टतः अपहरण के बारे में कुछ बकवास बातें फैलाईं।
- बकवास? - हाँ, पूरी बकवास।
अरे, लेकिन आप मुझसे इसके बारे में क्यों नहीं पूछ रहे हैं?
क्या आपमें ज़रा भी जिज्ञासा नहीं है?
मुझे यह बात यहां आते समय ही पता चल गई थी।
आपके पास अवश्य ही कोई योजना होगी, श्रीमान शिन।
जो भी हो, यह बेक सेउंग म्यू और को जे क्यूंग के लिए है।
इसलिए मैंने निर्णय लिया कि बेहतर होगा कि मैं न पूछूं।
कृपया दो वयस्क टिकट लें।
- धन्यवाद धन्यवाद।
ये तो मज़ेदार लग रहा है! चलो, लाइन में लग जाओ।
ये नहीं। इसके अलावा कुछ भी। चलो कुछ और चलाते हैं।
- क्या? चलो भी। सब ठीक हो जाएगा। - मुझे डर लग रहा है।
चलो, यह इतना डरावना नहीं है।
समुद्र तट पर जाकर मौज-मस्ती करें और वापस आते समय ट्रेन पकड़ लें।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मेरी माँ के बारे में.
जब ये ऑन दो साल की थी तब उसने घर छोड़ दिया था।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे उसकी कोई याद नहीं है?
ये ऑन कहती हैं कि उन्हें कुछ भी महसूस नहीं होता, यहां तक ​​कि हमारी मां की तस्वीर को देखकर भी।
आप कैसे हैं?
यह बेहतर होता यदि वह वहां कभी न होती।
लेकिन उसे पाना और फिर उसे खो देना...
यह दुःखद है, है न?
क्या मतलब है तुम्हारा? ये सच था! देखो, क्या तुम्हें ये सबूत नहीं दिख रहा?
हमें संदेह था कि इसमें ड्रग्स शामिल है, इसलिए हमने पूर्ण विष विज्ञान जांच की।
लेकिन केवल उनके रक्त शर्करा का स्तर असामान्य रूप से उच्च आया।
ये कितना निराशाजनक है! जब इन चुल मेरे पास झाग छोड़ते हुए गिर पड़ा,
जब मैंने यह देखा तो मैं बहुत हैरान रह गया, मैंने उनसे विनती की कि उसे जीवित रहने दें।
और इसीलिए मैंने उन्हें सारा पैसा भेज दिया!
जब आप विटामिन लेते हैं तो वे झागदार हो जाते हैं।
आपको पता था कि यदि आप धोखाधड़ी के आरोप में पकड़े गए तो आपको जेल जाना पड़ेगा।
तो आपने पूरी बात का मंचन किया।
नाटक? तुम क्या कह रहे हो? ये तो मुझे पागल कर रहा है।
मैं आपको बता रहा हूं, किसी ने मुझे इसे लेने के लिए मजबूर किया!
तुम्हें मजबूर किया? किसने तुम्हें मजबूर किया? हमें ओह मी सूक के बैग में गोलियाँ मिलीं।
और आपने उन्हें विटामिन के साथ ले लिया।
नहीं, यह सच नहीं हो सकता.
मैंने इसे अपनी दोनों आँखों से स्पष्ट रूप से देखा।
आपके बेटे के नाम पर घोटाला किया गया पैसा, आपने उसे कहाँ छुपाया?
आपको पता है कि बेक सेउंग म्यू ने आपके बारे में रिपोर्ट की है, है ना?
सेउंग म्यू ने क्या किया?
उसने मेरी रिपोर्ट की? अरे, क्या तुम सेउंग म्यू को यहाँ ला सकते हो?
लेकिन मैं उसकी माँ हूँ। ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह मेरी शिकायत करे।
तुम सब मुझे धोखा दे रहे हो, है ना? मेरे बेटे को अभी लाओ!
(हन्यूल अपार्टमेंट्स)
सेउंग म्यू.
यदि आप नहीं चाहते तो आपको उससे मिलने की आवश्यकता नहीं है।
वह सही है.
बस वही करो जो तुम्हें सही लगे।
कोई बात नहीं।
मैं ठीक हूँ।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
ठीक है।
(पूछताछ कक्ष)
सेउंग म्यू.
मुझे तुम्हारी बहुत, बहुत याद आई।
खैर... मैं एक भयानक परीक्षा से गुज़रा हूँ,
मैं ठीक से सोच भी नहीं पा रहा हूँ। लेकिन एक जासूस ने कुछ अजीब बात कही।
उसने कहा कि आप ही हैं जिन्होंने मेरी रिपोर्ट की।
यह सच नहीं है, है ना?
- वह ग़लत है, है ना? - मैंने आपकी रिपोर्ट की थी।
क्या?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुमने सचमुच मेरी शिकायत की? अपनी ही माँ की?
क्या तुम मुझसे नाराज थे?
चलो, हम परिवार हैं।
- अब आरोप वापस ले लो। - लेकिन हम परिवार हैं।
तो फिर तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
- क्या? - आपने कहा था कि हम परिवार हैं।
आप कहते हैं कि हम परिवार हैं, लेकिन आपने मुझसे झूठ बोला और मेरा इस्तेमाल किया।
तो फिर आप ऐसा क्यों करेंगे?
सुनना।
जब से मैं सात साल का था, मैं हर दिन तुम्हारा इंतज़ार करता था।
(सनशाइन चिल्ड्रन होम)
लेकिन शुरू से अंत तक सब कुछ झूठ था, है न?
उसको क्या हुआ है?
क्या तुम अपनी माँ से ऐसे ही बात करते हो? चीज़ें बस ऐसे ही होती हैं।
ठीक है, ठीक है। तो मैंने तुमसे कुछ झूठ बोले। मान लो मैंने बोले।
क्या इसका मतलब यह है कि मैं आपका परिवार नहीं हूं?
तुम अपनी माँ के साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
मेरा परिवार...
इसमें निर्देशक जे क्यूंग और बाल गृह के बच्चे शामिल हैं।
मेरे लिए...
एक माता...
अस्तित्व में नहीं है.
आप अब जा सकते हैं।
ओह मी सूक, तुमने अपने बेटे को सात साल की उम्र में छोड़ दिया,
और उसे एक घिनौने अपराध में इस्तेमाल किया। आपकी सज़ा बढ़ाई जा सकती है।
बस तुम इतना जानते हो।
तुम! यहाँ वापस आओ!
ओह मी सूक!
अरे बेइज्जत बदमाश! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे घूरने की!
तुम्हारा स्वभाव बिलकुल तुम्हारे पिता जैसा है।
क्या तुम्हें पता है तुम कितने डरावने हो? तुम्हारे जैसा कोई...
कभी पैदा ही नहीं होना चाहिए था!
यह पहली ईमानदार बात है जो आपने कही है।
मुझे इस तरह दुख पहुँचाने के लिए ही एक सनक में जन्म दिया...
मैं इसके लिए तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा.
वो बदमाश! अरे! बेक सेउंग म्यू!
यहाँ वापस आओ! अभी वापस आओ, बेक सेउंग म्यू!
अरे! वापस आओ...
- आपने अच्छा काम किया। - जज किम, मुझे माफ़ करना।
और जे क्यूंग को मेरी वजह से बहुत कुछ सहना पड़ा।
अरे नहीं। वह मुकदमा दायर करना मेरी गलती थी।
आज मैंने आपको यहां इसलिए बुलाया है कि आपको डांट न सकूं,
बल्कि आपकी प्रशंसा करने के लिए.
मैं जानता हूं कि अपने पैरों पर खड़ा होना कठिन है...
बाल गृह छोड़ने के बाद,
लेकिन आप यहाँ तक अकेले ही आये हैं।
इतनी सारी परेशानियों से गुजरने के बाद भी आप एक साथ रहते हैं।
इससे मुझे लगा, "तुम बहुत मजबूत हो।"
मैं सचमुच सोचता था कि तुम अद्भुत हो।
सभी के प्रोत्साहन के बिना, मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर पाता।
मैं भी।
गंभीरता से, मुझे वह मुकदमा क्यों दायर करना पड़ा?
वह फिर से वही कर रहा है। उसे सच में पता है कि द्वेष कैसे रखना है।
लो, पी लो।
- आपके पास भी कुछ है। - ठीक है।
(सनशाइन डेकेयर)
किसी चिकन रेस्तरां के मालिक से यह सुनने के बजाय,
एक न्यायाधीश के मुंह से यह बात अधिक प्रभावशाली लगती है, है न?
सही।
खैर, मैंने वह सब कुछ किया जो आपने कहा था, श्रीमान शिन।
मैं उस बाल गृह में जाने के लिए भी सहमत हो गया।
पिल्लिप को अपने साथ मत ले जाना। उसने बताया था कि वह एक रिपोर्टर है।
पिल्लिप इसे बहुत बड़ा मुद्दा बना रहा है। तुम्हें कुछ नहीं पता।
मैं व्यस्त हूँ। मुझे जाना होगा।
आपके बहुत सारे शौक हैं।
यह कोई शौक नहीं है। यह मेरे काम का विस्तार है।
हर गुरूवार,
मैं सुलेख कक्षा का प्रभारी हूं।
क्या आपको युन डोंग ही के खातों में कुछ मिला?
उसके नाम पर कुछ भी नहीं है,
लेकिन उसकी मां के नाम पर एक अजीब लेनदेन हुआ है...
जिनकी पांच साल पहले मृत्यु हो गई थी।
प्रथम दृष्टया यह स्पैम टेक्स्ट जैसा लगता है, लेकिन यदि आप लिंक का अनुसरण करते हैं,
यह आपको एक विदेशी बैंक की वेबसाइट पर ले जाता है।
मैंने अभी तक पासवर्ड नहीं तोड़ा है। इसमें कुछ समय लगेगा।
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला कि उसके पास पैसा है?
जासूस चोई के अनुसार, युन डोंग ही...
संभवतः गंदगी साफ करने के लिए भुगतान किया गया था।
तो आप कह रहे हैं कि यह एक हिट फिल्म थी?
यह आदमी भयानक है.
यदि यह सच है, तो उसे भारी रकम दी गई होगी।
और जब वह जेल में बंद था तो वह इसे खर्च नहीं कर सकता था।
तो फिर इसे खोजने के बाद आपकी क्या योजना है?
मैं इंतज़ार करता हु।
अगर मैं इंतज़ार करूँ,
वह अपने पैसे के लिए सतह पर आने के लिए बाध्य है।
लेकिन सुनो,
हाल ही में, जब बात हमारे रिश्ते की आती है...
मुझे ऐसा लग रहा है कि मुझे कम लाभ मिल रहा है।
क्या बात कर रहे हो? मैंने तो समुद्र तट से साशिमी भी खाई थी।
बस इतना ही? मुझे कई लोगों को पैसे भेजने थे।
- मुझे लगा कि मेरी आँखें बाहर निकल आएंगी। - मैं बाहर जा रहा हूँ।
अरे, कहाँ जा रहे हो? अरे, ये भी साथ ले जाओ।
मैंने यह तुम्हारे लिए लिखा है। इसे अपने साथ ले जाओ।
सुनो, अगले महीने पड़ोस में चैरिटी बाज़ार लगने वाला है,
और मुझे निवासियों से सहमति पत्र प्राप्त करने की आवश्यकता है।
मैं इनमें से कुछ लोगों से संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ। क्या आप उनके हस्ताक्षर ले सकते हैं?
अरे, हस्ताक्षर...
उनके हस्ताक्षर प्राप्त करें...
अरे, यह!
अरे, मैंने यह आपके लिए लिखा है।
इसे ले लो, क्या तुम?
(इस हाथ दे उस हाथ ले)
अरे, ले लो!
(54 ज्यूंगजेओंग-रो)
(यूं डोंग ही, जन्म: 324 जेउंगजेओंग-री, चेओंगजू-सी)
(मेरा चेहरा, युन डोंग ही)
(सनशाइन डेकेयर)
(शिन की परियोजना)
तुम्हें मैं याद हूं, है न?
मैंने कभी भी पिल्लिप को महिलाओं को रुलाने वाला नहीं समझा।
- सी ऑन, कल रात के बारे में... - मुझे परवाह नहीं है।
उसने कहा कि उसे कोई परवाह नहीं है।
मुझे किसी से नफरत करने के लिए किसी कारण की क्या ज़रूरत होगी?
पिल्लिप। कोई भी महिला एक सेक्सी कुक को मना नहीं कर सकती।
मैं इस बार सचमुच सुन मी की मदद करना चाहता हूँ।
अरे, मिस्टर शिन। मुझे लगा था कि आप सिर्फ़ पैसे के लिए इसमें हैं।
अगर मुझे पता चल जाए कि वे उसे पैसे क्यों दे रहे हैं,
मैं युन डोंग ही की गतिविधियों पर नज़र रख सकता हूँ।
कदम!